我以由菲米婭·Li·布里塔尼亞的名義下令
請把自稱為日本人的人全部殺光
一個人都不能留下
http://bbs.kpdm.net
片 源
風 之 殤
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯
緋 雨 霜
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
校 譯
zomaryu
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
nicty
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
潤 色
Dying
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
夜 風
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
壓 制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
至少伴隨著悲傷
STAGE 23
由菲米婭背叛了我們
全軍突入典禮會場
把布里塔尼亞軍擊潰
由菲米婭這傢伙竟敢欺騙我們
11區人
是嗎 果然這才是你們的真意嗎
是黑色騎士團
把布里塔尼亞破壞掉
在哪兒
由菲在哪兒
住手 現在沒空理你們
真是的 全都亂套了
無法原諒 踐踏大家的願望
由菲米婭
住手
是日本人嗎
真無禮
我可是由菲米婭·Li·布里塔尼亞啊
是嗎 原來你在這裡啊
人偶的皇女殿下
啊 你是那個島上的…
是啊 大家的仇 就由我來…
等一下
她由我來處理
明明只是個日本人
怎麼辦ZERO 要俘虜她嗎
已經沒用了
這是屠殺
日本人要全部殺光
為什麼 要快點 要快點
那個 應該是
啊 我還以為你是日本人呢
我想過了 一起來做行政特區日本的宣言…
咦 日本
是啊 可以的話我是想這麼做的
和你一起
由菲
為什麼 魯魯修
永別了 由菲
大概 你曾是我的初戀
朱雀
這種時候
強粒子炮擋不下來
不能讓魯魯修被殺掉
朱雀
別妨礙我
這傢伙
拜託了 把由菲…
請救救由菲
和達爾頓還聯絡不上嗎
是的 雖然有報告說負了傷 但那之後…
科奈莉婭總督
Avalon有緊急聯絡
從Avalon
是的
富士的行政特區被黑色騎士團攻陷了
什麼
黑色騎士團已經做好了迎擊準備
還有就是
由菲米婭殿下…
什麼平等 什麼行政特區啊
竟然敢欺騙我們
已經無法原諒了
絕對不會原諒你們的
是啊
不能原諒布里塔尼亞
我們是日本人
這不是太好了嗎
這個典禮會場裡留下了影片和器材
是啊 編輯後放到網絡上 讓全世界都看見
哪一方是正義顯而易見
你啊 真是對布里塔尼亞沒有忠誠心啊
忠心
布里塔尼亞是完成了的素材
跟著那種東西能得到什麼
你比想像中的還要坦白啊
你才是 這之後怎麼辦
不知道啊
雖然我只想要數據
但要我丟下你們的話感覺會很不好
而且ZERO是個很有趣的男人
終於見面了
這個女人 應該是朱雀的親戚
ZERO 關於今後的事 你就到我們這裡…
正好相反
既然變成了這樣
京都六家的各位就請進入我的指揮之下
不允許有異議
你們已經沒有其他活路了
科奈莉婭總督那兒
由我們來聯絡
能堅持到她回來嗎
撐不到了
修耐澤爾殿下那裡由我們聯絡 再見
朱雀
由菲
希望你能告訴我
你為什麼要下那樣的命令
命令 你在說什麼
比起這個
朱雀你是日本人吧
哎 對
由菲
不對
不行
不對 不能有這種想法
朱雀
什麼事
典禮呢 日本怎麼樣了
由菲
你不記得了嗎
日本人啊
被布里塔尼亞壓迫的所有人民啊
我一直在等待
一直在暗中確認著布里塔尼亞的治世
等待他們能夠改變自己的那一天
但是 我們的期待被背叛了
以屠殺這種慘劇
日本人的大家高興嗎
不能原諒由菲米婭
卑鄙小人 魔女 騙子
是的 由菲米婭才是布里塔尼亞偽善的象徵
把國家這個體製作為工具的殺人兇手
我 做得好嗎
把由菲米婭幹掉
我們再也不會被騙了
讓布里塔尼亞去死
由菲 行政特區…
很成功啊
大家都很高興…在日本
太好了
我現在在此宣佈從布里塔尼亞中獨立
但是這並不意味著過去的日本復國
我不會做讓歷史倒退的愚蠢行動
我們從現在開始建設的全新的日本
是要有能接受所有的人種、歷史和主義的寬廣胸襟
強者不欺凌弱者 懷有矜持的國家
它的名字是 合眾國日本
對 現在正是建國的時候
好奇怪啊
我看不到你的臉了
你要去學校哦
我在中途就沒能再去了
由菲
現在還來得及哦
是啊 一起去阿修佛德學園吧
有一個有趣的學生會 和你一起…
連我的份一起…好嗎
不行 由菲 不行
朱雀 能見到你…
ZERO ZERO ZERO…
怎麼會
福島地區 本隊 向茨木市前進中
多摩地區 非武裝人員的設置圍欄作業進行中
濱松地區 部隊向灣岸集結…
準備進攻東京租界嗎
是啊
現在是最好的機會
不要緊 GEASS對我無效
你應該知道的吧
是啊
GEASS無法控制的現在 已經要和大家告別了嗎
娜娜莉
哥哥
那個 我有事想和由菲姐姐說
想請她和我與哥哥三人一起去學園祭
你看
米蕾小姐說因為學園祭中斷了所以想重新辦一次
所以想到時候一起去參加
那個 對不起
明明說過不再見面了的
但是 不管以什麼樣的形式
能再直接見一次面就好
娜娜莉 你沒有聽新聞嗎
廣播到中途就結束了
發生什麼事了嗎
不 那樣的話就沒事了
對不起
明天我就會回去了
到時候再商量
GEASS除了無法關閉以外還有什麼變化嗎
沒有
只是
由菲想要反抗我用GEASS下的命令
還以為是能力下降了
但其實可能是
那對她來說是絕對無法原諒的
是理所當然的情況
還有呢
只是那樣而已
說不定…
已經締結過契約了啊
我說過會在你的身旁
就算只有我一個
形勢很被動
從網上的情報流傳出去到現在幾小時以內
各地都發生了暴動
最大的武裝勢力黑色騎士團
一邊吸收一般民眾 一邊向著這東京租界行進中
其他的地區忙於應戰 無法期待援軍
敵人的勢力包括名譽布里塔尼亞人
數量已經超過數萬了
吉爾弗德卿
不行 沒有殿下的命令不能隨意行動
但是 總督在發佈了中止作戰的命令後
一直把自己關在由菲米婭殿下的寢室裡
在達爾頓將軍也下落不明的這種情況下…
這裡是富山部隊 23人會合
明白 沒有武裝嗎
從岡山搞到了炸藥 但車輛不夠
能讓幾人搭車嗎
剩下的只有貨車了 這樣可以嗎
和山田市的組織也會合了
武士之血的生還者也來聯絡了
會發展成很大的數量啊
希望學生會的人都能逃掉啊
沒這樣的事
我很樂意啊
是啊 我連溫柔都已經忘記掉了
瑪麗安娜
要先生你才是 不要緊吧
應該是在靜岡工作吧
是啊 這裡還行
千草 回來後我有重要的事要說
怎麼了
這是你第一次叫我這個名字啊
啊 抱歉 奇怪嗎
不
那麼 我會等你的
在這裡 布里塔尼亞女人
剛才在看外面吧
間諜啊 是間諜吧
由於叛亂軍的接近 平民區的治安正在惡化
市民們在接到政府的通知前請留在家中
現在租界…
這裡會變成戰場嗎
怎麼會 這裡還有科奈莉婭總督的正規軍啊
不會 不會
是這樣嗎
別這麼說吧 很可怕啊
娜娜莉 魯魯修還沒有回來嗎
魯魯修
怎麼了
啊 沒什麼
你還是像以前一樣叫魯魯吧 和他和好吧
魯魯 我是這麼叫的嗎
又說這種話
魯魯
妮娜 回校舍去
叛亂軍接近東京了啊
我知道 ZERO要來了吧
請等一下 由菲米婭殿下
我一定會替你報仇的
由菲 我不明白啊
為什麼你會碰到那種事
要我告訴你嗎
小孩 為什麼會在Avalon
初次見面 樞木朱雀
我的名字是V.V.
V.V.
阿茲伊隊也被突破了
本國的增援呢
已經來不及了
那麼暫時放棄這個區…
不要慌張
科奈莉婭殿下
已經讓格拉斯頓騎士待機了
全軍在東京租界外沿佈陣
只要把黑色騎士團…
只要把ZERO擊敗叛亂就會平息
只要把科奈莉婭打倒就是我們勝利了
全軍 按作戰配置圖待機
迪哈魯特 前線交給籐堂
這裡交給你了
明白了
皇
太好了 趕上了
真過分啊 留下我就這麼出陣了
我一直是你的FAN哦 從直播你的事時開始
終於能夠和你好好說話了
你的個子意外的高啊
但是沒關係 馬上就能追上了
神樂耶大人 六家的人不是留在富士了嗎
我跟來了 為了觀看丈夫戰鬥時的英姿
咦
丈夫是什麼意思
這場戰鬥勝利的話總有一天需要一個妻子吧
在你不能讓別人看到容貌的情況下
我想應該要有一個能補足的人啊
你認為能勝利嗎 這場戰鬥
是的 因為我是勝利的女神啊
那還真是靠得住啊
但是 很遺憾
我已經和惡魔定下了契約
咦
事到如今已經無法再和神和平相處了
快一點
從本國把實驗適應個體…
壓力…內壓上升中
竟在這種時候
早上好
聽好了 布里塔尼亞
我的名字是ZERO
對擁有力量者是叛逆之人
到零時為止 向我軍投降
這是最後通牒
等到零時 到時向我軍投降
達爾頓將軍 還是別勉強了
沒關係
公主殿下 要到公主殿下那兒去
無用的威脅 ZERO
東京租界也是一個城塞都市啊
現在回頭還來得及哦
這樣下去的話不光是11區
這個世界的全體都會圍繞你的生命而展開戰鬥啊
我明白
但是 我…
由菲
不可能 她沒我的電話號碼
不 有個知道的傢伙
魯魯修 是我
朱雀嗎
怎麼了 這種時候
魯魯修你現在在學校嗎
不 但很快就會回去了
打電話的原因 是因為有想向大家轉達的事
什麼事啊 在這種時候
天空…別看天空
咦
魯魯修 你有恨到想要殺死的人嗎
啊 有啊
我一直認為不能這麼想
不按照規則戰鬥的話只不過是個殺人兇手而已
但是 現在的我被憎恨所支配了
為了殺人而去戰鬥
在大家所在的東京的上空…殺人
所以
憎恨就可以了
是為了由菲吧
而且 我早已下定了決心 沒有打算回頭
是為了娜娜莉嗎
是啊
我要掛電話了 差不多是時候了
謝謝 魯魯修
別在意 我們是朋友吧
從七年以前就一直是了
是啊 再見
那麼 等會兒見
什麼
朱雀 我的手早就髒了
即使是這樣你要來的話也沒關係
我會歡迎你的
因為我們是朋友啊
從那天開始 說不定我就一直在期望
所有事物的破壞與喪失
是的 創造之前是需要破壞的
如果為了這個 心會成為妨礙的話
讓它消失就行了
是啊 我已經只能前進了
所以…
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
啊 是的
只有不斷前進才是我的贖罪
即使對手是世界上最大的帝國
對我來說已經沒有迴避的道路了
計策已經全部完成了
現在正是掃除腐舊之物的時刻
STAGE 24
崩落的舞台